1. Концепция ООП:
	1. Инкапсуляция - приватные данные, публичный интерфейс 
(Не позволяем пользователю работать напрямую с некоторыми данными.
Создаём специальный публичный интерфейс, с которым позволяем работать).
	2. Полиморфизм - одинаковый интерфейс, разные реализации.
	3. Наследование - потомки наследуют свойства родителей. Потомки - 
производные классы, родители - базовые классы.

2.	1) Структуризация и читабельность кода при создании класса.
	2) В классе все данные по умолчанию приватные.
	3) Функции внутри класса можно использовать, только если они
небольшие (несколько строк).
	4) Можно создавать статические объекты, которые будут доступны
в нескольких классах.
	5) Существуют друзья классов (функции, имеющие доступ к приватным
данным данного класса).

3.	1) Читабельность
	2) Более высокая скорость компиляции.

4. Внешнее связывание позволяет использовать переменные и функции
данного файла во всех файлах программы, а внутреннее связывание - нет.

5.	1) Аддитивность
	2) Вложенность